Tema 4 - Garcia Nazarena

1 - Que función se utiliza para la limpieza automática de tensores en memoria, y en caso de querer mantener algún tensor en memoria una
	vez terminada la función en cuestión, que método se utiliza para ello ?.

Respuesta: Para la limpieza automática de tensores en TensorFlow.js se utiliza la función tf.tidy(). Esta función ejecuta un bloque de código y automáticamente elimina todos los tensores intermedios creados dentro de él, liberando memoria.

Para mantener un tensor en memoria después de terminar el bloque de tf.tidy(), se debe retornar explícitamente ese tensor, ya que los valores retornados no se eliminan. Ejemplo: 

const tensor = tf.tidy(() => {
  const temp = tf.tensor([1, 2, 3]);
  return temp;
});



2 - Cual es el cuarto valor agregado a un RGB que lo extiende y para que sirve. Escriba un tensor con con los valores máximos y mínimos que pueden tomar
	el RGB con la extensión adicional planteada.

El cuarto valor agregado a un color RGB es el canal alfa (A), siirve para representar la transparencia o la opacidad del pixel:

0 = completamente transparente

1 = completamente opaco

Un tensor que representa valores máximos y mínimos en un formato RGBA sería:

tf.tensor([[[0, 0, 0, 0], [255, 255, 255, 1]]])
[0, 0, 0, 0] = negro completamente transparente

[255, 255, 255, 1] =  blanco completamente opaco

3 - Escriba un código en una sola linea que cree un tensor con la forma [10, 10] con números aleatorios (Random) del 1 al 4 y que el tensor solo 
    muestre datos enteros, utilice el método propuesto en la sección API correspondiente del sitio de https://js.tensorflow.org/api/latest/.

Ejemplo utilizando el método en la sección de API de tensorflow:

    tf.randomUniform([10, 10], 1, 5, 'int32');

Se crea un tensor 2D de 10x10 con valores aleatorios enteros entre 1 (incluido) y 4 (incluido), el int32 hace que los números generados deben ser enteros de 32 bits.



4 – Donde Puedo ejecutar un modelo de aprendizaje? Justifique su respuesta.
   
    a - CPU
    b - GPU	
    c - memoria RAM
	
Respuesta: Un modelo se puede ejecutar  en la CPU como en el GPU, dependiendo de la configuración de TensorFlow.js (y si hay soporte CUDA en caso de usar GPU).
